你们玩不玩游戏
那就先来一炮试试吧
山被…
炸平了
趁着还没被发现赶紧回去吧
你丢不丢人啊
我没推他
相信我
你看什么看
生命就像消耗品 不断地被制造出来
和久就是那种人
看一眼他爸爸就知道了
第 4 话 强大
我是小高 来找我爸爸
请稍等
小高来找您了
是 我知道了
久等了 请这边走
社长正在开会 请在这里稍等
总在在许可被撤回之前赶紧给我拿下来
快给会长打电话
给我等一下 老头
干什么
现在只要辻山的投标情况公之于众 马上就会招致反对
那又如何
现在外边正被那个怪兽搅得不得安宁
怎么能在这种时候用被炸平的山来做买卖
怎么能这么想 复兴受灾地不正是社会需要的吗
建高尔夫球场是哪门子复兴
那座山好不容易不费我们的力气就被弄平了
就这么放着岂不是太可惜了
那座山附近的自然环境本来很好
至少建成能供居民休憩的公园什么的也好吧
赚不了钱
为了赚钱就能不择手段吗
地产公司为赚钱去投资土地有什么不对的
我跟你干不下去了
喂 真一 你是公司的专务董事
真是让人发愁的家伙
噢 勝你来了
你等一下 一会给你好吃的
辻本 一定要让这个企划成功
但是专务不同意的话…
那家伙什么都不懂
靠那点妇人之仁怎么养活这么多社员 蠢货
哥哥讨厌爸爸
理由很简单 爸爸当初是白手起家 一直只想着怎么打败别人
总是看不起别人 刻意找茬
为了得到想要的东西而不择手段
这是怎么回事
对方把比例提高了12% 所以想问问社长的想法
蠢货 我不管这些
实在抱歉
按照最初的条件给我谈 别跟我说那么多没用的
是
所以哥哥才讨厌他
也没什么奇怪的
给我听好了 无论用什么手段 把那块地给我投下来
但是我却很尊敬爸爸
因为爸爸是被选中的人 可以为所欲为
而且爸爸并不是傻瓜
触怒对方的每一句话都有他的考虑
勝 你看到那个怪兽了吧
感觉如何
我喜欢它
是嘛 果然啊
我能理解哥哥 但是讨厌的话辞职不就好了
噢 您好您好
是关于辻山 想和您商量一件事
那当然 我们也已经下决心付出相应的代价了
做不到这一点的哥哥 注定是个失败者
但是我则不同
我想成为像爸爸那样的人 成为被选中的人
之后…我就登上了Zearth
小高也来了
原来你就是下一个驾驶员
难道敌人已经来了?
不会吧
肥虫还没来
你刚才也坐在椅子上想Zearth的事呢吧
是啊
好像椅子可以作为媒介把我们传送到这里
回到正题 总之我反对让宇白和可奈住一起
我也是 他动不动就打可奈
也是 他那种暴脾气也真是成问题
一想起这事就火大 下次再让我看到了绝对给他点颜色看看
这又如何
我对他比较注意
想想看 不管过程怎么样 他都跟和久的死有直接关系
无论是故意的还是无意的
杀死一个人的经历 这或许能对我们有用
别说了
我看你的性格还不如宇白呢
你干什么呢
跟你说了多少次了 不许拿这个打动物
爸爸
你干什么呢 胜 快上车
他又欺负猫了
男孩子这样正好
怎么会…
快点 要迟到了 快上来
真的是在空中出现的吗
难以置信
卫星也拍到了
是美国的搞的鬼吧
中国的卫星也拍到了
问题是那个怪兽是从哪来的
这种事情 肯定是中国干的吧
这可不太好说
那是美国?
不 我认为 从地外而来的可能性也不是没有
首相也这么认为吗
这需要征询一下专家的意见
已经请求认知工程学研究所提供帮助了
那不是搞无人武器的吗 现在还不到考虑军事利用的时候吧
不是这个意思
总之 既然关系到国家安全
那么我觉得首要任务就是通过出动国防军的政府令
不久之后就会通过
在野党会不会又说三道四的
古茂田耕一议员会代表在野党和我们商议
古茂田?
被称为在野党的铜墙铁壁的那个顽固老头?
哪阵风吧他吹来了…
基本上已经商量得差不多了
有备无患
能不能在怪物造成什么恶果前想办法与它接触
不管它是外星生物还是什么
如果能通过外交性质的办法解决是最好的
当然 我也明白首先应进行这方面的努力
生命之所以在地球上泛滥 是因为无论死多少都无所谓
生命分两种
一种是死了也无所谓的生命
一种是被选择活下来的生命
而我则会成为那被选择的人
接下来该轮到你们登场了
肥虫 以后不要突然把我们弄过来
我们也是有自己的安排的
不好意思 不好意思
啊 肥虫你看
这是爸爸珍藏的宝贝
回去之后还能再接上
敌人来了
小高 别乱动 房子都被踩坏了
踩坏了又怎样
你怎么这么说
如果有人死了 那只能怪他命不好
太过分了
快跑吧
往哪跑
好过分
真不得了 兴奋起来了 现在我掌握着那些人的生命
朝这边来了
快逃
妈妈 你在哪
小高!
停下来吧
不行 破坏越严重 爸爸的生意越好
你怎么这么说
适可而止吧
而且 这是为了拯救100亿生命
死上个一两万的不算什么吧
你错了 所有生命都一样珍贵
当然 我也不是不考虑
但是 考虑别人之前首先是自己 不是么
真是不得了啊
好奇怪
哪里奇怪了
对方倒像是在尽量小心不要破坏城市
被缠住了
小高 这会压坏房子的
不动怎么打
一针见血
干什么呢
都怪你们在旁边唠唠叨叨
小高 如果脚被缠住了会更糟
完了
要倒了
别怕 驾驶舱是悬浮构造的
可恶
小高
我…
坚持住
我是被选中的人!
漂亮 利用倒下去那一瞬间的力量
爸爸
当场死亡
糟了
小高 快把它解决掉
爸爸不可能死 爸爸不可能死…
别啰嗦了 快攻击敌人的弱点
我知道!
这…这简直不是英雄该干的事
打得漂亮
爸爸不可能死
爸爸是不可能死的
总是那么健康 那么威风
绝对不会死的爸爸 充满生命力的爸爸
因为爸爸是被选中的人
小高
小高 怎么了
小高…
死了
不可能
为什么
怎么可能
喂 小高
我没跟你们说吗
说什么
Zearth是靠人的生命力驱动的
也就是说 你们战斗之后是一定会死的
我就是爱看他们惊慌失措的样子
不管谁出来 这帮地球猴子能干什么
下一回 软弱
反正他们是死路一条